Repository: SaboZhang/EasyTidy
Catalog: src/EasyTidy/MultilingualResources/EasyTidy.*.xlf
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# SoftLinkText
source: Soft link
ja_jp: ソフトリンク
zh_cn: 软连接

# GeneralDirectoryStructureCard.Header
source: Keep Structures
ja_jp: 構造の保持
zh_cn: 保留结构

# GeneralDirectoryStructureCard.Description
source: Preserve folder hierarchy when processing files
ja_jp: ファイルを処理するときにフォルダ階層を保持する
zh_cn: 处理文件时是否保留文件夹层次结构

# BetweenText
source: Between
ja_jp: 間
zh_cn: 介于

# NotBetweenText
source: Not between
ja_jp: 間ではない
zh_cn: 不介于

# RestoreSelectionTips
source: Please select the type to restore
zh_cn: 请选择要还原的类型

# RestoreFailedTips
source: Recovery failed
zh_cn: 恢复失败

# WebDavConnectFailed
source: WebDAV connection failed
zh_cn: WebDAV 连接失败

# RestoreSuccessTips
source: Recovery successful
zh_cn: 还原成功

source: Backup list
zh_cn: 备份列表

# FileSnapshotText
source: File snapshot
zh_cn: 文件快照

# FileCountText
source: {0} files in
zh_cn: {0} 个文件在

# FolderCountText
source: {0} folders
zh_cn: {0} 个文件夹中

# GeneratedText
source: Generated {0}
zh_cn: 生成日期 {0}

# RuleInfoText
source: Rule: {0}
zh_cn: 规则: {0}

# ValidRuleText
source: Rule verification failed
zh_cn: 规则验证失败

# ShutdownExecutionCard.Header
source: Execute on shutdown
zh_cn: 关闭时执行

# ShutdownExecutionCard.Description
source: Execute Tasks When Shutting Down Require EasyTidy To Start
zh_cn: 程序退出或者计算机关闭时执行，关机执行需要EasyTidy为启动状态

# DialogAtShutdown.Text
source: When closed：
zh_cn: 关闭时：

# SequentialDisplayText.Content
source: ID order display
zh_cn: ID顺序显示

# EncryptedText.Text
source: Encrypted:
zh_cn: 加密方式:

# EncryptedPassword.Text
source: encrypted password:
zh_cn: 加密密码:

# SourceFile.Text
source: Source file:
zh_cn: 源文件:

# DeleteSourceFile.Content
source: Delete source file
zh_cn: 删除源文件

# ShutdownExecution_Text
source: Execute on close
zh_cn: 关闭时执行

# ReplaceCheatSheet_ReplaceSource
source: source file name
zh_cn: 源文件名称

# ReplaceCheatSheet_ReplaceParent
source: Parent directory name
zh_cn: 上级目录名称

# ReplaceCheatSheet_Replace
source: Replace specified characters case-insensitively
zh_cn: 替换指定字符串不区分大小写

# ReplaceCheatSheet_ReplaceIgnoreCase
source: Replace specified string with case sensitivity
zh_cn: 替换指定字符串区分大小写

# ReplaceCheatSheet_ReplaceDelete
source: Replace the specified character with an empty character
zh_cn: 替换指定字符串为空

# ReplaceCheatSheet_ReplaceRegex
source: Replace with specific character by regex
zh_cn: 使用正则替换为指定字符串

# ReplaceCheatSheet_ReplaceRegexDelete
source: Replace the specified characters with spaces using regex
zh_cn: 使用正则替换为空字符

# ReplaceCheatSheet_Title.Text
source: Substitute with a regular expression or specified characters
zh_cn: 使用正则表达式或者指定字符替换

# GeneralProxyCard.Description
source: Set whether to enable the mirror during updates and the custom mirror address
zh_cn: 设置是否在更新时启用镜像及自定义镜像地址

# GeneralProxyCard.Header
source: Set up update mirror
zh_cn: 设置更新镜像

# UpdateProxy.Text
source: Update Proxy:
zh_cn: 更新代理:

# DefaultTask.Text
source: Default Task:
zh_cn: 默认任务:

# FileDragAndDrop.Text
source: Drag the file here to execute automatically
zh_cn: 文件拖拽到此处自动执行

# AISummaryText
source: AI Summary
zh_cn: AI总结

# AIClassificationText
source: AI Classification
zh_cn: AI分类

# Settings_AI_Header
source: AI model configuration
zh_cn: AI模型设置

# Settings_AI_Description
source: Used to configure the AI model calling interface and set the default model to be used
zh_cn: 配置AI模型调用接口，设置默认模型

# AiSettingPage_Header
source: AI settings
zh_cn: AI设置

# SharedToggleSwitch.OffContent
source: Off
zh_cn: 关

# SharedToggleSwitch.OnContent
source: On
zh_cn: 开

# TongyiTxt
source: QWen
zh_cn: 通义千问

# OpenAIFormatTxt
source: OpenAI Format
zh_cn: OpenAI 格式

# AddCustomChatModel
source: Add Chat Model
zh_cn: 添加聊天模型

source: Delete AI Service
zh_cn: 删除AI服务

# SureDelete
source: Are you sure you want to delete this AI service?
zh_cn: 您确定要删除此AI服务吗？

source: Update AI Service
zh_cn: 更新AI服务

# ChatModels.Text
source: Chat Models
zh_cn: 聊天模型

# DefaultAI.Header
source: Default model
zh_cn: 默认模型

# DefaultAI.Description
source: Set the default AI model for use
zh_cn: 设置默认使用的AI模型

# SetAsDefault.Content
source: Set as default
zh_cn: 设为默认

# NewModel.Content
source: Added Model
zh_cn: 新增模型

# ModelName.Text
source: Model name
zh_cn: 模型名称

# Provider.Text
source: Provider
zh_cn: 提供商

# DisplayName.Text
source: Display name
zh_cn: 显示名称

# DialogModelName.Header
source: Model name
zh_cn: 模型名称

# DialogName.Header
source: Display Name
zh_cn: 显示名称

# DialogProvider.Header
source: Provider
zh_cn: 提供商

# DialogBasePath.Header
source: Base URL
zh_cn: 基础地址

# Temperature.Header
source: Temperature
zh_cn: 温度

# Tips.Text
source: It's generally not recommended to include the Path portion in the Interface API address, unless you're absolutely certain about what you're doing. For example, in the OpenAI interface address https://api.openai.com/v1/chat/completions, the Path is /v1/chat/completions.
zh_cn: 接口API地址不建议填写Path部分，除非你很清楚你在干什么 如OpenAI接口地址为 https://api.openai.com/v1/chat/completions 其中Path为 /v/chat/completions

# RunExternalProgramsText
source: Run external programs
zh_cn: 运行外部程序

# DialogRunSourceFolder.Text
source: Program/Script
zh_cn: 程序/脚本

# ExecutionParameters.Text
source: argument
zh_cn: 运行参数

# AI_Notice
source: Please set the default AI first
zh_cn: 请先设置默认的AI服务

# WenxinTxt
source: WenXin
zh_cn: 文心一言

# VerifyModel
source: The chat model cannot be empty
zh_cn: 聊天模型不能为空

# VerifySucess
source: Verification successful
zh_cn: 验证成功

# VerifyText
source: Verify
zh_cn: 验证

# ConfigurationTask.Description
source: Associate the configured tasks with the global plan or configure them separately
zh_tw: 將配寘的任務與全域計畫關聯，或者單獨配寘
